Fiecare grupa a obtinut 4 puncte pentru temele obligatorii.
Punctajul maxim pentru fiecare subiect: 2,25 puncte.
Asadar, punctajul maxim pentru lucrarea de examen: 10,75.
Rotunjiri: prin adaos pentru punctaje cu partea fractionara >= 0,5, cu
exceptia cazului in care partea intreaga este 10, in care se face rotunjire la 10. 

-> Detaliere punctaj subiecte pentru examenul din 28.01.2020:

Punctaj subiectul 1:
- reprezentarea tuturor relatiilor binare pe A: 0,45
- marcarea celor reflexive: 0,3
- marcarea celor simetrice: 0,3
- marcarea celor antisimetrice: 0,3
- marcarea celor tranzitive: 0,3
- identificarea relatiilor de ordine si desenarea diagramelor lor Hasse: 0,3
- identificarea relatiilor de echivalenta si indicarea partitiilor asociate lor: 0,3

Punctaj subiectul 2:
- sublaticile cerute pentru L: 1,125
- sublaticile cerute pentru M: 1,125

Punctaj subiectul 3:
- fiecare punct: 0,75

-> Detaliere punctaj subiecte pentru examenul din 29.01.2020:

Punctaj subiectul 1:
- fiecare punct: 1,125

Punctaj subiectul 2:
- identificarea sublaticilor marginite ale lui L izomorfe cu, rombul: 1,125
- determinarea morfismelor injective de la romb la acele sublatici: 1,125

Punctaj subiectul 3:
- fiecare punct: 0,75

